# 👾Картинки NPC/Монстров и предметов в формате .PNG


Приветствую! 
Этот каталог содержит коллекцию изображений **NPC/Монстров** и предметов в формате **.PNG** с разрешением **48x48**. Эти изображения идеально подойдут для использования в Telegram и других мессенджерах.

## Вы можете скачать весь набор изображений в виде [.zip архива](https://github.com/Aksel000/R2-Textures/blob/main/%5B48x48%5D%20PNG%20ITEMS%20AND%20MONSTERS%20PICS/%5B48x48%5D%20PNG%20ITEMS%20AND%20MONSTERS%20PICS%20FULL.zip).

### Коллаж всех изображений:

![collage.png](collage.png)




